यह क्या है?
क्या मुझे जलन हो रही है?
ऐसा नहीं हो सकता, कारमेला!
मिटाओ, मिटाओ।
वैसे...
हेलेना
मेरे साथ बाहर जाने के लिए राजी हो गई।
हम
गुलाबों के खेत में जा रहे हैं।
क्या आप आना चाहते हैं?
जी नहीं, धन्यवाद।
मुझे घर पर बहुत सारे काम करने हैं।
आप दोनों को शुभकामनाएं।
आपको कामयाबी मिले।
कृपया मेरे हृदय को स्वीकार करें
वह सिर्फ तुम्हारा है।
ओह, जुआनिटो। जब हम यहाँ आ ही गए हैं तो...
आप एक गाना क्यों नहीं गाते?
क्या यह मिस हेलेना के लिए भी लागू होता है?
कार्मलाइट,
मुझे अपनी बात समझाओ।
जुआनिटो और मैंने फैसला कर लिया है
कुछ करना
शादी रोकने के लिए।
मैं अब भी लिएंड्रो से प्यार करती हूँ।
कारमेला, तुम क्यों मुस्कुरा रही हो?
क्या आप यही ढूंढ रहे हैं?
मेरा प्यार,
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मुझे उम्मीद है कि हम ऐसा कर सकते हैं
हमारे रिश्ते को फिर से जीवंत करें।
और अगर आप और जुआनिटो सफल हो जाते हैं
शादी रोकने में...
मुझे उम्मीद है कि आप अपना दिल फिर से खोलेंगे...
लिएंड्रो के लिए।
मुझे उम्मीद है कि आप अपना दिल फिर से खोलेंगे।
मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा, मेरी जान।
मुझे उम्मीद है कि आप
मुझे एक मौका देंगे।
यह गीत है या कविता?
हे भगवान!
आधी रात हो चुकी है।
लेकिन वह अब भी मुझे परेशान कर रहा है।
याद...
मैं तुम्हें कुछ देना चाहता हूँ।
मैं नहीं भूली
श्री लिएंड्रो के जाने के बाद से आपका सख्त निर्देश ।
आपने मुझे उसके सभी पत्रों को नष्ट करने के लिए कहा था।
यहां तक ​​कि वे भी जिन्हें पहुंचाया जाना है।
मुझे खेद है, महोदया।
लेकिन मैंने इसे पूरी तरह से नहीं फेंका।
मुझे लगा था कि एक समय ऐसा आएगा
जब आपको उनके पत्र पढ़ने की आवश्यकता होगी।
ताकि आप बेहतर निर्णय ले सकें।
याद,
अभी भी बहुत देर नहीं हुई है।
ऐसा लगता है कि श्री लिएंड्रो
हार मानने का इरादा नहीं रखते हैं।
मुझे उम्मीद है कि आप इतनी आसानी से हार नहीं मानेंगे।
अगर लिएंड्रो ने यह नहीं लिखा कि
उसकी गलती क्या थी,
मुझे नहीं पता मैं क्या करूंगा।
मुझे लगता है मैं पूरी रात पढ़ता रहूंगा ।
17 जनवरी,
वर्ष 1891।
मेरी प्यारी कारमेलिता।
आप कैसे हैं?
क्या आपने मेरे भेजे हुए पत्र पढ़े हैं?
आप शायद अब भी मुझसे नाराज़ हों।
मैं आपको दोष नहीं दे सकता।
मैं चाहता हूं कि आप यह समझें कि
सेना में भर्ती होना मेरा सपना है।
पिता की इच्छाओं के अलावा
मेरे लिए उनके पदचिन्हों पर चलना,
यह मेरी अपनी भी इच्छा है।
मैं लिएंड्रो के
प्रयासों और सिद्धांतों से बहुत प्रभावित हूं।
वह कारमेलिटा से सचमुच प्यार करता है।
हो सकता है कारमेलिटा ने सिर्फ नाटकीय अभिनय किया हो।
कार्मलाइट...
मुझे उम्मीद है कि आप मुझे एक मौका देंगे।
ताकि मैं यह साबित कर सकूं कि मैं तुम्हारी कितनी परवाह करता हूं।
मुझे पता है कि क्षमा करना मेरा काम नहीं है।
कारमेलिटा की ओर से,
लेकिन यही एकमात्र तरीका है
शादी को रोकने के मिशन को पूरा करने के लिए ।
अब चिंता मत करो।
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
क्या तुम कह रहे हो
अब तुम मुझसे नाराज़ नहीं हो?
बस मुझसे वादा करो कि
तुम मुझे दोबारा चोट नहीं पहुंचाओगे।
ओह...
क्षमा याचना।
- मुझे लगा था कि...
- कोई बात नहीं।
मैंने उसे माफ कर दिया, लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
मैं उसकी प्रेमिका बन जाऊं।
और...
अगर मेरे माता-पिता हमें पकड़ लें तो क्या होगा?
वे नाराज हो जाएंगे।
सही?
कार्मलाइट,
हमारे परिवार एक दूसरे के बहुत करीब हैं।
वे हमारे रिश्ते से पूरी तरह वाकिफ हैं।
मैं आपके माता-पिता से पूछने ही वाला था।
आपसे विवाह करने के लिए।
लेकिन तुम मुझसे नाराज़ हो गए
जब आपको पता चला कि मैं जा रहा हूँ।
काश, कारमेलिटा
इतनी नखरेबाज़ न होती!
लिएंड्रो और वह अब भी साथ होते।
जुआनिटो को इसमें घसीटा नहीं जाएगा।
और वे मरते नहीं।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
मैं अतीत में नहीं जाना चाहूंगा!
लेकिन आप चिंता न करें।
मैं सब कुछ करूंगा
ताकि हम फिर से एक साथ हो सकें।
लिएंड्रो।
क्या आप मुझे वाकई इतना अच्छी तरह जानते हैं?
बिल्कुल, कारमेलिटा।
अगर आप किसी व्यक्ति से प्यार करते हैं,
आप उसके बारे में सभी महत्वपूर्ण बातें जानते हैं ।
मुझे कौन सा खाना सबसे ज्यादा पसंद है?
सब्जी मुरब्बा।
सच में? मैं तो सब्जियां भी नहीं खाता।
क्या कारमेलिटा शाकाहारी है? हे भगवान!
मेरी रुचियों के बारे में क्या ख्याल है?
पढ़ने की किताबें।
कढ़ाई कर रही हूँ।
नृत्य?
प्यारा।
और टिनिकलिंग।
खेल?
क्या यह कोई चालबाजी वाला सवाल है, कारमेलिटा?
आपको खेल खेलना पसंद नहीं है।
आप हमेशा अपने घर में ही बंद रहते हैं।
मुझे किस बात का डर है?
तुम मुझे खोने से डरते हो।
तो, उस समय भी लड़कियों को इंप्रेस करने के तरीके
लोकप्रिय थे, है ना?
क्षमा करें। मैं तो बस मजाक कर रहा था।
आपको कीड़े-मकोड़ों और जानवरों से डर लगता है।
सामान्य।
मिस कारमेलिटा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
श्री लिएंड्रो।
वह बस मेरी सैर में मेरा साथ दे रहा है।
मिस कारमेलिटा,
मेरे भाई जुआनिटो ने मुझे पत्र लिखा।
वह पूछ रहा है कि आप
उसके पत्रों का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं।
देवदूत,
वयस्कों की बातचीत में दखल देना आपके लिए सही नहीं है ।
मैं कई चीजों में बहुत व्यस्त था ।
इसलिए मैं जवाब नहीं दे पाया।
आप आजकल वाकई बहुत व्यस्त लग रहे हैं।
इसे गलत तरीके से मत लेना।
लेकिन तुम मुसीबत में पड़ जाओगे
यदि कोई आप दोनों के प्रति दुर्भावना रखता है।
यह कहने के बाद...
क्या आप इसके बजाय हमारे साथ चलना पसंद करेंगे?
कोई जरूरत नहीं है।
हमारी गाड़ियां बस
कुछ ही पलों में आने वाली हैं।
अचे से।
हम आगे बढ़ेंगे।
मैं मनीला की अपनी यात्रा में देरी नहीं करना चाहता ।
जनरल सर्जियो को शादी रोकने की योजना के बारे में पता नहीं है ।
वो डॉन अलेजांद्रो को बता देगा!
मैं तो गया काम से!
जाने से पहले मैं आपके नहाने का पानी तैयार कर दूंगी।
आपके परिवार को आमंत्रित किया गया है।
मनीला में गवर्नर जनरल के जन्मदिन पर ।
समस्या हल हो गई!
इससे मैं लिएंड्रो से बच सकता हूँ।
और डॉन अलेजांद्रो को मुझ पर शक नहीं होगा।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
आप चिंता न करें, महोदया।
मुझे यकीन है
आपकी चाची रोसारियो
आपको देखकर प्रसन्न होंगी।
आंटी रोसारियो?
हाँ।
आपकी मां की बहन।
उनके परिवार को भी आमंत्रित किया गया है।
ओह, मेरे भगवान!
मैं एक ऐसे रिश्तेदार से मिलूंगा जो कारमेलिटा को जानता है।
अगर वह मुझसे किताबों के बारे में पूछे तो क्या होगा?
हे भगवान! मुझे इसके बारे में कुछ करना होगा!
यह पहली बार है जब
आप इसमें शामिल हो सकेंगे।
गवर्नर-जनरल का जन्मदिन,
है ना, कारमेलिटा?
क्षमा मांगना।
मैं भूल ही गया था कि तुम्हारी कोई आवाज नहीं है।
लगातार चिल्लाते-चिल्लाते अपनी आवाज खो देना
वास्तव में एक चतुर रणनीति थी।
कम बात, कम गलतियाँ।
देवियो और सज्जनों!
आज रात हम
केवल स्वादिष्ट भोजन के साथ ही जश्न नहीं मनाएंगे,
लेकिन साथ ही अच्छी संगति भी हो।
चियर्स!
कृपया संगीत बजाएं।
चलो नाचते हैं!
हे भगवान! मैं तो इसे भूल ही गई थी! अब पार्टी करने का समय आ गया है!
कारमेलिटा, उचित तरीके से नृत्य करो।
ओह, मैं इसके बारे में भूल ही गया था।
वे शायद एक अलग युग में रहते थे।
और हम अलग-अलग युगों से आए थे...
एक बात तो निश्चित है।
आज से वे भी मेरे जीवन का हिस्सा हैं।
मेस्ट्रो, क्या मैं
पारंपरिक कैरिनोसा का अनुरोध कर सकता हूँ?
हम जोड़ों को नृत्यमंच के बीच में आमंत्रित करते हैं ।
स्नेही!
मिस कारमेलिटा?
क्या मैं आपके साथ कैरिनोसा नृत्य कर सकता हूँ?
ध्यान केंद्रित करो, कारमेला!
आपको नृत्य की नकल करने में निपुण होना होगा।
आपको जुआनिटो की आंखों से विचलित नहीं होना चाहिए ।
जुआनिटो नृत्य में सचमुच बहुत अच्छा है।
मुझे आपके साथ रहने देने के लिए धन्यवाद।
अपने पसंदीदा नृत्य के दौरान।
आप बहुत शानदार थे।
कारमेलिता और जुआनिटो।
मुझे आपसे मिलकर खुशी हुई, श्री जुआनिटो।
मैंने इसके बारे में बहुत सी बातें सुनीं।
आपका आकर्षक चेहरा और प्रतिभाशाली दिमाग।
और आप तो बड़े ही सज्जन व्यक्ति हैं।
यह सच नहीं है।
हो सकता है कि जिस व्यक्ति ने आपको यह बताया हो
वे बहुत ज्यादा तारीफ कर रहे थे।
श्री जुआनिटो,
क्या आप कह रहे हैं कि मेरी भतीजी
क्या मैंने आपकी जरूरत से ज्यादा तारीफ कर दी?
इंतज़ार,
मैंने कभी नहीं कहा कि जुआनिटो सुंदर,
बुद्धिमान और सज्जन व्यक्ति है।
क्षमा करें, जुआनिटो।
जब से हमने सैन अल्फोंसो छोड़ा, कार्मेलिटा ने अपनी आवाज़ खो दी ।
अरे, तुम्हारी आवाज को क्या हुआ?
बहुत बढ़िया! बहुत बढ़िया!
मैं अवाक रह गया!
यह दुर्भाग्यपूर्ण है कि हेलेना
नहीं आ सकीं।
मैंने सुना था कि वह बीमार है।
वैसे, मेरे दोस्तों,
मेरा इकलौता बेटा लौट आया है।
लिएंड्रो ने अपना प्रशिक्षण बीच में ही समाप्त कर दिया।
लेकिन वह अभी कैविटे में है।
और वे नहीं आ पाएंगे।
लिएंड्रो
उम्मीद से पहले घर क्यों चला गया?
उससे एक महत्वपूर्ण वस्तु चोरी हो गई।
उसे बहुत देर होने से पहले इसे वापस लेना होगा ।
क्या यह जुआनिटो है?
वह लगुना में क्या कर रहा है?
क्या उसकी कक्षाएं नहीं हैं?
कार्मलाइट,
तुम्हारे साथ क्या हो रहा है?
ऐसा लग रहा है जैसे तुमने भूत देख लिया हो।
मुझे लगता है मैंने जुआनिटो को देखा था।
क्या मैं उसकी बराबरी कर सकता हूँ?
मिस कारमेलिटा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
ये मोमबत्तियां किसके लिए हैं?
मैं
एक दयालु परिवार के प्रति अपनी संवेदना व्यक्त करना चाहता था।
जो मेरे करीब आ गए।
मुझे आज सुबह ही पता चला कि उनके साथ क्या हुआ ।
वहाँ गवाह मौजूद थे जिन्होंने सुना था
कुछ रात पहले उनकी चीखें।
उनके पूरे परिवार की बेरहमी से हत्या कर दी गई।
और उनके शवों को फेंक दिया गया
अपराधियों के कब्रिस्तान में।
उनका अपराध क्या था?
उन पर अपराध का आरोप लगाया गया था
मुझे पता है कि वे कभी प्रतिबद्ध नहीं हो सकते।
नेस्टर के लिए चावल की बोरी चुराना असंभव है ।
और त्रिनिदाद कभी नहीं कहेगा
दूसरों के खिलाफ कोई भी झूठी बात।
अपने पांच बच्चों की हत्या करना
भी वास्तव में बेहद क्रूर था।
क्या त्रिनिदाद के परिवार की हत्या कर दी गई थी?
मैंने ट्रिनिडाड और नेस्टर से वादा किया था...
मैं तब तक नहीं रुकूंगा जब तक मुझे इसका पता न चल जाए
जिन्होंने उनकी हत्या करवाई।
हमारे कर्मचारियों की चिंताओं को पहचानना और उनका समाधान करना महत्वपूर्ण है ।
प्रिय डायरी...
मुझे उम्मीद है कि मेरा संदेह गलत हो।
लेकिन मुझे लगता है कि डॉन अलेजांद्रो
त्रिनिदाद के परिवार की हत्या में शामिल है।
कार्मलाइट!
हम
सैन अल्फोंसो जाने के रास्ते में देर हो जाएंगे!
तुम्हारी बहन कहाँ है?
हमे जाना है!
मैं नहीं आऊंगा।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप क्या कह रहे हैं?
क्या कोई समस्या है, कारमेलिटा?
कारमेलिता, तुम अचानक
इस तरह क्यों व्यवहार कर रही हो?
डोना रोसारियो,
पिछली बार जब आप बाहर गए थे, तब क्या कुछ हुआ था ?
कुछ नहीं, डॉन अलेजांद्रो।
मेरी अंतरात्मा हमेशा सही होती है, इसलिए
इसे छुपाने की कोई जरूरत नहीं है।
मैंने सबक सीख लिया है।
जब मैंने कहा कि मिस ट्रिनिडाड
ने मदद मांगी थी
उसके परिवार के साथ कुछ बुरा हुआ है।
और अब, अगर मैंने जुआनिटो का जिक्र किया,
तो शायद अगला खतरा उसी पर आ जाए।
मुझे जवाब दो, कारमेलिटा।
कुछ हुआ क्या?
आप त्रिनिदाद के पूरे परिवार की हत्या कैसे कर सकते हैं?
कारमेलिटा, सोच समझकर बोलो।
कार्मलाइट,
अपने पिता से कभी इस तरह बात मत करना ।
मुझे पता है कि यह अफवाह फैल रही है।
लेकिन मुझे अपनी ही बेटी से ऐसी उम्मीद नहीं थी...
गढ़े गए झूठों पर विश्वास करना
अपने पिता की प्रतिष्ठा को धूमिल करने के लिए।
अगर आप मेरे आसपास नहीं रहना चाहते
, तो मैं समझता हूँ।
यदि आवश्यक हो तो यहीं रुकें।
धन्यवाद।
मैं आगे बढ़ूंगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
भगवान आपका भला करे।
माँ ओलिविया!
वह कितना नीच है!
हम इसके बारे में कुछ नहीं कर सकते।
अगर यही होना तय है।
आइए हम उनकी आत्माओं की शांति के लिए प्रार्थना करें।
क्या ऐसा ही होने वाला है?
मैं इसे रोक सकता था
एक भयानक घटना होने से बच गई, लेकिन...
लेकिन मैंने कुछ नहीं किया।
प्रिय, यहाँ आपका यह मिशन नहीं है।
अपना ध्यान वहीं केंद्रित करें।
यदि आप दखलंदाजी जारी रखते हैं,
हालात और भी बदतर होते जाएंगे।
यह याद रखना।
आप कारमेलिटा हैं।
वह अपने पिता से कभी पलटकर जवाब नहीं देगी।
आपने जो किया, उससे अलग।
मेरे कमरे में यहीं रहो
जब तक हेलेना ठीक नहीं हो जाती।
जोसेफिना नताशा के कमरे में रहेगी।
मैं बस गहरी सोच में हूं।
अगर मैं अभी कारमेलिटा के शरीर के अंदर हूँ…
असली कारमेलिटा कहाँ है?
वह यहाँ है।
तुम उसे अपनी बाहों में पकड़े हुए हो।
उसका भविष्य आपके हाथ में है।
ओह, मेरे भगवान!
क्या कारमेलिटा अंदर है?!
डायरी में?
डरो मत, प्रिय।
इस डायरी में ही उसके मन और आत्मा को शांति मिलती है।
वह तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचा सकती।
आपके इस समय में आने से पहले ही...
उसे पहले से ही पता था कि तुम आओगे।
उसकी सहायता करने के लिए।
कारमेलिटा द्वारा आत्महत्या करने से पहले…
वह सबसे पहले चर्च आई थी।
और प्रार्थना की।
तब तक जुआनिटो की मौत को एक सप्ताह हो चुका था।
मैं चर्च में प्रार्थना भी कर रहा था।
और मैंने उसकी प्रार्थना सुनी।
मैं उसके पीछे-पीछे चर्च से बाहर निकला।
कार्मलाइट!
यदि आप मेरे साथ समझौता करेंगे…
आप जुआनिटो और खुद की किस्मत बदल सकते हैं ।
पुनर्लेखन द्वारा…
अतीत में घटी घटनाएं और उनमें बदलाव लाना।
क्या मैं जुआनिटो की मौत रोक सकता हूँ?
आप नहीं।
लेकिन एक महिला
आपकी बहन मारिया के परिवार में जन्म हुआ ।
वह बिल्कुल आपकी शक्ल की होगी ।
वह तुम्हारा भाग्य फिर से लिखेगी।
इस डायरी का उपयोग करके।
वह वही व्यक्ति है
आपका और जुआनिटो का भाग्य बदलने के लिए नियतिबद्ध ।
और इसमें पेंच क्या है?
आपको गायब हो जाना होगा।
ताकि समय बीतता रहे।
अगर इसके लिए मरना ही पड़े तो मैं इसके लिए तैयार हूं।
तुम मरने वाले नहीं हो, प्रिय।
डायरी के अंदर तुम्हारी आत्मा बस सोती रहेगी।
मैं
नियति में लिखी स्त्री के लिए वर्षों तक इंतजार करना पसंद करूंगा।
और जुआनिटो को भूल जाओ।
उसे मरने देने से बेहतर है कि उसे मरने दिया जाए।
और हमारी
यादें मुझे जीवन भर सताती रहेंगी।
और उसके लिए मेरा प्यार।
रुको, मदर ओलिविया।
आपने कहा था कि अगर मैं अपना मिशन पूरा कर लूं,
कारमेलिटा जाग जाएगी।
लेकिन उसे कुछ भी याद नहीं रहेगा?
लेकिन जुआनिटो के लिए उसने जो बलिदान दिए, उनका क्या ?
क्या वो ऐसे ही जाग जाएगी
जैसे कुछ हुआ ही नहीं?
क्या वह जुआनिटो को भूल जाएगी?
आपको इसकी चिंता क्यों है?
आप कारमेलिटा की सच्चाई जानते हैं
जुआनिटो के प्रति एकतरफा प्यार।
ओह! मैं भूल ही गई थी कि यह
एकतरफा प्यार है।
जिस क्षण कारमेलिटा ने पहली बार देखा
जुआनिटो
हेलेना की जन्मदिन पार्टी के दौरान…
उसे उससे तुरंत प्यार हो गया।
हालांकि उसे पता था
कि जुआनिटो हेलेना को पसंद करता है...
कारमेलिटा ने फिर भी उससे प्यार करना चुना।
हे भगवान।
हेलेना की पार्टी के दौरान कार्मेलिटा की मुलाकात जुआनिटो से हुई ?
लेकिन मेरी मुलाकात जुआनिटो से यूएसटी में क्यों हुई?
और फिर हम कॉन्वेंट में बात कर पाए ?
मैंने तुम्हें उस रात रोक दिया था।
लेकिन आपने मेरी बात नहीं सुनी।
इसलिए मुझे नहीं पता
कि आगे की घटनाएँ किस तरह घटेंगी।
ऐसा लगता है
आपने पहले ही
अपेक्षित परिणाम को बदल दिया है।
जो जुआनिटो की हत्या करेगा...
क्या यह अभी भी वही व्यक्ति है?
जब मुझे पहली बार डायरी दी गई थी, तब मैंने उसे क्यों नहीं पढ़ा ?
तब मुझे
पता चल जाएगा कि इसके पीछे कौन है।
हो सकता है कि स्थिति बदल गई हो।
लेकिन जुआनिटो की हत्या के पीछे कौन लोग थे…
मुझे पूरा यकीन है कि अभी भी वही लोग हैं।
उन्हें?
तो क्या एक से अधिक हैं?
दूसरों की मदद के बिना कोई भी काम पूरा नहीं किया जा सकता ।
मुझे लगता है डॉन
अलेजांद्रो भी इसमें शामिल है।
अगर वह
त्रिनिदाद के परिवार की हत्या का आदेश दे सकता है...
उसके लिए जुआनिटो की भी हत्या करना असंभव नहीं है ।
कारमेला...
अपनी धारणाओं को लेकर सावधान रहें।
केवल अपना मिशन पूरा करना ही पर्याप्त नहीं है ।
आपको
मोंटेकार्लोस परिवार की सुरक्षा भी सुनिश्चित करनी होगी।
विशेषकर मारिया।
आप उनके वंश से हैं।
इसका मतलब यह है कि अगर मारिया
बच्चे को जन्म देने में असफल रहती है,
दादी कारमिना, मम्मी,
जेनी, एमिली और मैं
भविष्य में इसका अस्तित्व नहीं रहेगा!
मैंने सुना है कि कारमेलिटा वापस कॉन्वेंट चली गई है।
और यह कि उनके और डॉन
अलेजांद्रो के बीच संबंध अच्छे नहीं हैं।
शायद मैं ही इसका कारण हूं।
मैंने उसे
त्रिनिदाद के परिवार की हत्या के बारे में बताया।
और उसे शक है कि
इसके पीछे डॉन अलेजांद्रो का हाथ है।
क्या यह सच है?
मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता।
लेकिन मुझे कारमेलिटा की चिंता है।
क्या आप सिर्फ चिंतित हैं या
क्या आपको उसके लिए भावनाएं आने लगी हैं?
अगर आप उससे प्यार करते हैं
आपको अपने प्रति ईमानदार रहना होगा।
और हेलेना को भी।
मुझे पूरा यकीन है कि वह तुमसे प्यार करती है।
छोटा जुआन...
आपको अपने प्रियजन के प्रति सच्चा रहना होगा।
लेकिन इससे पहले कि आप ऐसा कर सकें...
सबसे पहले आपको खुद के प्रति ईमानदार होना होगा।
अपने मन की बात ईमानदारी से कहो।
आपको कारमेलिटा और हेलेना से बात करनी होगी।
और उन्हें सच बताओ।
मदर ओलिविया के खुलासे
हद से ज्यादा चौंकाने वाले थे।
मैं पहले से कहीं ज्यादा तनाव में हूँ।
सौभाग्य से मुझे यह
आंटी रोसारियो के घर में मिल गया।
मैं आसानी से नशे में धुत होने वाला व्यक्ति नहीं हूँ, लेकिन
यह वाइन कोई मजाक नहीं है!
मैं नहीं कर सकता!
कार्मलाइट!
जागो!
यदि माता-पिता को पता चल जाए कि तुम शराब पीते हो,
वे आपको जरूर फटकारेंगे!
इसे भी आपको मिलने वाली सजा में जोड़ लें।
क्योंकि यहां शराब प्रतिबंधित है।
कार्मलाइट!
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि तुम शराब पीते हो।
श्री जुआनिटो क्या कहेंगे?
वह महिला जिससे वह शादी करने वाला है
क्या वह शराब की आदी है और उसका मानसिक संतुलन बिगड़ चुका है?
मेरे शराब पीने से जुआनिटो का क्या लेना-देना है ?
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि वह मेरे बारे में क्या सोचता है।
वह जितना चाहे मुझे जज कर सकता है।
जुआनिटो ही आपको वापस यहाँ लेकर आया था।
- क्या?!
- तुम बहुत ज्यादा नशे में थे और...
तुम ये सब अजीबोगरीब बातें कह रहे थे।
उसे कैसे पता चला कि मैं कहाँ हूँ?!
वह कल रात यहाँ पहुँच गया।
लेकिन मदर ओलिविया ने
उसे अंदर आने देने से इनकार कर दिया।
इसीलिए मैंने उसकी मदद की।
मैंने उसे बता दिया है कि वह तुम्हें कहाँ ढूंढ सकता है।
रसोई घर में।
वहाँ पीछे, बालकनी में।
आपने उसे क्यों बताया?
क्योंकि मैं तुम्हारे उससे विवाह का समर्थन करता हूँ!
और मुझे पता ही नहीं था कि तुम शराब पी रहे हो!
तुम बहुत शर्मनाक हो, लड़की!
कार्मलाइट?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं तुम्हें कुछ देना चाहता हूँ।
क्या आपको यह पसंद आया, मिस कारमेला?
जुआनिटो को मेरा असली नाम कैसे पता चला?
यह क्या है?
क्या आपको वह दिन याद है जब मैंने सैन अल्फोंसो छोड़ा था?
जब मैंने तुम्हें बंदरगाह पर मिलने के लिए कहा था?
क्योंकि मैं तुम्हें कुछ देना चाहता हूँ।
यही है क्या?
मुझे घाट पर आपको एक और देना था ।
लेकिन मैंने सोचा…
यह नाम आप पर इसलिए ज्यादा जंचता है
क्योंकि आप बहुत शरारती हैं।
क्या वह कह रहा है कि कारमेलिटा
सुंदर और प्यारी लगती है?
लेकिन कारमेला नाम शरारती लगता है? कमाल है!
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आपको याद नहीं है?
क्या याद है?
क्या मुझे कुछ याद रखने की जरूरत है?
कल रात हमारे साथ जो कुछ भी हुआ।
तो यह सच है! जोसेफिना
मुझसे मजाक नहीं कर रही थी।
मुझे किसी को याद दिलाने का एक तरीका पता है
जब वे कुछ भूल जाते हैं।
तो ये बात है…
तीन गिनते ही आपको याद आ जाएगा…
एक...
दो...
तीन।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
इसे याद करने के लिए खुद पर दबाव न डालें।
यह तरीका बेहतर है।
आप मुझसे मिलने से बचना चाहेंगे।
किसी ने मुझे यह बात बताई थी।
जब बात शर्मनाक बातों की आती है...
बेहतर यही है कि ऐसा दिखावा किया जाए
जैसे कुछ हुआ ही नहीं।
आना।
मैं इसका बोझ तुम पर डालूंगा।
यह आपकी सुंदरता को और बढ़ा देता है…
जब आप
चांदी और सोने से बने महंगे गहने पहनते हैं।
लेकिन मुझे पता है कि आपको
स्वयं के प्रयासों से बने उपहार अधिक पसंद हैं।
इसलिए मैंने सोचा कि इसे आपको दे दूं।
यह दूसरा
हार था जो मुझे आपको देना चाहिए था।
मैं इसे आपको घाट पर देना चाहता था।
लेकिन तुम नहीं आए।
मुझे माफ़ करें।
मैं सुबह जल्दी उठना भूल गया।
इसलिए मैं नहीं आ सका।
काश उसे पता होता कि मैंने उस दिन के लिए कितनी तैयारी की थी।
लेकिन बात यह है कि हेलेना
पहले वहां जा रही थी।
मैं वहां सुबह जल्दी पहुंच गया था।
मैं आप के लिए इंतजार कर रहा हुँ।
हेलेना की बात करें तो,
उसने मुझे बताया कि वह
जुआनिटो के प्रस्ताव का जवाब देने वाली है।
तुम्हारे और हेलेना के साथ क्या हुआ?
जब वह जहाज पहुंचा तब मैं पहले से ही
जहाज पर सवार था।
मुझे तो लगा था कि आप ही आए हैं।
मैंने आपको जो पत्र भेजे थे, उनका भी कोई जवाब नहीं मिला।
तो, हेलेना जुआनिटो को अपने दिल की बात नहीं
बता पाई?
हाँ, वास्तव में…
वे मारिया और माँ थीं।
हम हमेशा बाहर घूमने जाते रहते हैं।
मैं आपके पत्रों का जवाब देना भूल गया था।
मुझे माफ़ करें।
तुम सुबह जल्दी उठना भूल गए…
आपने मेरे पत्रों का जवाब देना भी भूल गए।
आपको पिछली रात की कोई बात याद नहीं है ।
आप और क्या भूल गए?
मैं वादा करता हूँ…
मैं इसे कभी नहीं भूलूंगा।
मुझे उम्मीद है कि आप नहीं भूलेंगे…
चाहे कुछ भी हो जाए...
और मैं जहाँ कहीं भी रहूँ...
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
अरे नहीं!
मैं जुआनिटो से प्यार नहीं कर सकती !
महोदया, आप
यहाँ क्या कर रही हैं?
अगर मैं शराब पीना चाहूँ तो तुम्हें क्या फर्क पड़ता है ?!
मुझे तो परवाह भी नहीं!
मिस कारमेलिटा, चलिए चलते हैं।
उसका नाम क्रिस्टेटा है।
काले कपड़े पहने एक आदमी आया।
उन्होंने मुझे बताया कि मैं सुरक्षित हूं।
लेकिन मुझे यह कहना होगा कि
डॉन एलेजांद्रो
इस पूरी योजना का मुख्य सूत्रधार था।
क्या आपको किताबें पढ़ना पसंद नहीं है ?
मुझे चक्कर आ रहा है।
क्या आप
उस एहसास को जानते हैं...?
ऐसा लग रहा है जैसे मैं कुछ महीनों तक पढ़ नहीं पाऊँगी ।
मैं तुम्हारा हूँ और तुम मेरी हो।
यही तो
भाग्य में लिखा है।
तुम दोनों
यहाँ अकेले क्यों हो?!
- हम कुछ भी गलत नहीं कर रहे हैं!
- आप इसे गलत समझ रहे हैं।
क्या जुआनिटो ने
मेरे लिए तुम्हें कोई पत्र दिया था?
मनीला लौटने के बाद से उसने मुझे पत्र भेजना बंद कर दिया ।
श्री लिएंड्रो।